[음악]
이렇게 눌렀다가 하더라도 이렇게 갈
확률이
매우 높다 근데 중요한 건 그럼
가격이 얘가 어디까지 오를 수 있는
건데라고 얘기를 할 수가 있잖아요
그럼 저는
원래 엔비디아는 사실 팬덤이
이전에도가 전망이 좋았어요 굉장히
유명한 커팬들 패턴 나오면서 계속
가졌죠 근데 저도
파악은 못했습니다만
어떤 악재 혹은
회사에 투자자들이 이제 좀 계속
매도를 때렸던 거죠 근데 지금 앞으로
그럼 얘는 어떻게 될래라고 이제
분석을 한다면 저는 지금 이러한
상승추세는
과거에 없던 없던 모습이에요 지금
엔비디아가 주가가 top5로 들어갔죠
사우디 아람코를 제외하고 그러면 없던
모습인데 비싼데도 굉장히 많은
사람들이 한 주간에 돈을 때려 박아서
샀다는 걸 뜻합니다
기술적 분석만 얘기했을 때 그러면
정말 많은 사람들이 엔비디아의 주가가
앞으로 계속 오를 것이다라고 배팅을
하고 있다는 뜻이에요 이렇게 큰 장대
양봉이 나와줬다는 건 그럼 다른
보조지표 기술 분석은 사실 저는
의미가 없다고 보고 그냥 캔들 하나만
봐도 같아요 뭐 이렇게 주봉을 분석할
때
진입 시점 판단할 때는 여러 뭐
도구를 쓸 수 있겠지만
그러면 저는 제가 생각하는 상승하는
대장주들은 보통 여기서부터 여기까지가
어떤 대세 상승의 한 축이었다면 지금
누가 봐도 얘는 얘를 1파 2파
이렇게 볼 수 있지만 얘 그냥
3파라고만 해볼게요 저는 3파가
아니고 이제 그 이파라고 생각하는데
더 크죠 원래 산파가 저는 여기까지
갈 수 있다고 보고 있습니다 아주
심플한 작동법이죠 사실 야 무슨
기술적 분석을 그렇게 분석해라고
얘기할 수 있겠지만 이게 사실 가장
정확해요 아 1파 때 한번 있으면요
정도 이렇게 오르는구나 그리고 이렇게
갈 수 있구나 이렇게 한 개 파동 뭐
큰 삼산이라고 하죠 근데 얘같이 지금
엔비디아의 기술력이 사실
미쳤거든요이 정도 상승을 줬고 조정을
줬으면 조정이 사실 깊었죠
그러면 1배수 이상의 상승은 나올
것이다
는게 이제 제 생각이에요
굉장히 50% 이상의 되돌리면 좋기
때문에 1배수 이상의 상승 배팅이
나오고 있어요 그러면 이런 관점이면
저의 기술 분석 관점이라면 얘는
초입이에요 얘는 초입이라는 거예요
지금부터라도 사실 두세 배 오를
확률이 매우 높고요 또 애가 이때
탄력 받아서 조정이 조금 주고
여기까지도 저는 갈 수 있다라고 보는
거예요이 천불 가격대는 상승 슬리피지
그러니까 더 치고 올라가는 스키지
현상
us달러 기준이니까 1000달러까지
슬리피자 일어날 수 있다라고 보고
있습니다 얘는 굉장히 상승 초입이다
이때는 사실 못 사요 내부자 아니면
물론 뛰어난 사람을 잡을 수 있겠지만
저는 못 삽니다 저는 이걸 이제
초입이라고 보고
엔비디아 홀딩 하셔라라고 이제
기술적분석 말씀드리고 제가 펀더멘탈로
가볼게요 사실 저는 나스닥 선물거리로
매일 100만원에서 500만원을 벌고
있고요 그 모든 매매 과정을 매주
실시간 라이브를 통해서 공유하고
있습니다 그리고 저는 이제
인베스팅닷컴에 나스닥 원자재 미국
주식 달러 인덱스에 대해서 기고를
하고 있고
한국 트레이더 옆에 소속 트레이더구요
그리고
xns라는 다중 멀티 브로커의
활동을 하고 있는 사람입니다 그래서
저의 분석이
엄청
근거가 있는 말이다라는 말씀을
드리고요 엔비디아의 실적을 좀 볼게요
일단 순이익이 조금 미쳤어요 두 배
두 배 지금 좀 주춤한데 지금 얘네
반도체 못 구해서 난리 난
테슬라에서 엔비디아 반도체 부르는게
값이라고 합니다 그래서 얘는 실적이
퀀텀 점프를 할 거라고 보고요 퀀텀
점프 했을 때 어떻게 될까 여기까지
간다 이걸 뚫고도 갈 수 있다
그러니까 지금 안 늦었다는 거예요
지금 안 늦었습니다 그리고 엔비디아의
사실 기술에 대해서도 제가 뭐 기술
분석 전문가는 아니기 때문에 모모모야
뭐 이렇게 말씀드리기 어렵지만 여러분
찾아보세요 대박이에요
찾아보시면 엔비디아가 왜 지금
미쳤는지가 좀 나옵니다 제가 뭐 몇
개 썸머리를 해드리면 컴퓨터x라는
대만에서 가장 큰 컴퓨터 컨퍼런스가
있었습니다 사실 기술적으로
젠슨 황이 ceo로 있는이 엔비디아가
왜 미쳤냐 얘네는 이제 새로운 슈퍼
컴퓨터
시스템을 이제 소개를 했는데 원래
이제 엔비디아는 이제 그래픽카드를
굉장히 잘 만드는 그러니까 비트코인
수혜주였죠 사실은 그래서 굉장히 좀
훌륭한 엔비디아 h100이라는
그래픽카드를 잘 만들고 있었는데요
근데
얘는
그래픽카드고 그래픽카드는 ai의
필수적이고
필수적인 이제 반도체
역할을 한다는 거죠 지금 엔비디아의
사실
GPU 칩을 일론 머스크는 마약보다
구하기 어렵다
엔비디아의 제품을 일론 머스크 세이
마약보다 구하기 어렵다라고 표현을
했습니다 그러니까이 말인즉슨 이제이
회사의 제품이 회사의 실적이 앞으로
어떻게 될지가 좀 대략 예상이 되는
발언이죠 부르는게 현재 값이다 그래서
지금도 사실은 굉장히 가격이 계속
올라가고 있습니다
엔비디아의 gpu가 근데 요번에
엔비디아가 CPU 사업에 지금
끼어들었어요 그레이스 cpu라는 걸
이제 출시를 합니다
그러면 얘가 또 속도가 미쳤다는 거죠
거의 뭐 144개의
애플사이 cpu를 합쳐 놓은 거보다
빠르대요 그러니까 얘는 앞으로 계속
호재예요 그러니까 사실 이런 거는
사실 우리가 미국인보다 이걸 빠르게
따라갈 수는 없어요 어쨌든 실적이
그냥 재무제표 찍힌게 돈 엄청 잘
벌고 있구나 계속 점 더블을 치고
있구나
연간 근데
뷰 매물대 다 돌파해주고
과거 실적 이때 실적과 비교도 안
되는 장기적 전망이 좋구나 저는
이렇게 될 거라고 봅니다 사실
그러니까 이게 또 성지순례가 되겠네요
엔비디아는 1000달러 갑니다 물론
이제 우리는 트레이딩을 해야겠지만
저는 계속 모아나가고 있고요 이미
이제 저는 지난주부터 사실
억식 사고 있어요 1차 수익 실현
몇대 할 거고요 그리고 나머지
포지션들은 요럴 때 저는 팔
생각입니다 그래서 엔비디아 여러분도
잘 주워 담으시고요 엔비디아는
대한민국이 어떤 기업보다
삼성전자를 사실 오징어 만드는 버리는
기술력과 제품 라인업으로 전 세계를
휩쓸고 있다 그리고
채 GPT 제가 사실 엔비디아과
전망을
인베스팅닷컴에 재주까지 한번 한게
있는데요 이거 한번 보세요
엔비디아의
없었습니다 그러고부터도 좀 올랐죠
많이는 아니지만 아주 아주 조금
올랐네요
요날 제가 얘기했으니까 요정도
올라왔는데
얘는 계속 간다 지금 393 굉장히
싼거다 그냥 때려 박으셔라
의미 있는 매집할 만한 미국 주식
하나 가져왔고요 만약에 내용이 도움
되셨다면 구독과 좋아요 알림 설정까지
부탁드리겠습니다네
직장인 나스닥 트레이더
김직선이었습니다
매달 수목원을 벌고 있는 트레이더의
매매방법과 김직선 시그널을 보고
싶으신 분은 설명란 더보기 링크를
참고해주세요
[음악]
다음에는 더 좋은 영상으로
찾아뵙겠습니다
[음악]